One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Landfall in Alabasta
Landung in Alabasta
Nanohana Kingdom of Alabasta
Nanohana Königreich Alabasta
So this is one of Alabasta's cities?
So sehen also Städte in Alabasta aus?
Food!
Futter!
Listen, guys!
Hergehört!
Practice self-control instead of acting on instinct!
Benehmt euch und handelt nicht zu sehr nach Instinkt.
Yes, Nami!
Ja, Nami!
The guy who most needed to hear that is already gone.
Damit hat sie vor allem dich gemeint.
Food place!
Fresstempel!
Get back here!
Komm zurück!
Nothing but instinct.
Der kann sich nur auf seinen Instinkt verlassen.
What should we do?
Was machen wir denn jetzt?
Don't worry.
Keine Sorge.
Find the biggest commotion, and he'll be there.
Wir halten nach dem größten Aufruhr Ausschau und dort finden wir ihn.
Bingo.
Da hast du recht.
Ugh! He needs to be more aware of that bounty on his head,
Mann! Geht es ihm denn nicht in den Schädel,
especially in a big country like this!
Und dann auch noch in so einem großen Land!
Don't worry about him. Let's just eat first.
Vergiss ihn. Lassen wir ihn einfach.
We'll strategize more after that.
Essen wir erst mal was. Danach können wir weitergrübeln
They're all the same...
Die sind doch alle gleich blöde...
What's wrong?
Was denn?
Mr. 3's ship!
Das Schiff von Mr. 3!
That creep didn't kick the bucket after all?!
Dieser Widerling hat also doch nicht den Löffel abgegeben?
No mistaking it!
Daran besteht kein Zweifel!
His ship runs on the power of his Wax-Wax Fruit!
Sein Schiff läuft mit der Kraft seiner Wachs-Frucht.
The bastard's here?
Der Mistkerl ist hier?
This is bad.
Das ist übel.
The Port of Nanohana, The Kingdom of Alabasta
Der Hafen von Nanohana, Königreich Alabasta
Hey! What's going on? What happened?
Hey! Was ist da los? Was ist passiert?
Oh. It seems someone keeled over in that restaurant.
Ach, offenbar ist jemand plötzlich im Restaurant gestorben.
Keeled over?!
Plötzlich gestorben?
He seems to have died in the middle of a conversation with the proprietor!
Er ist einfach während des Gesprächs mit dem Besitzer verstorben.
He's an out-of-towner.
Er ist ein Reisender.
We think he unwittingly ate a desert strawberry while traveling.
Wir glauben, er hat auf seiner Reise unwissentlich eine Wüstenbeere gegessen.
A desert strawberry?
Eine Wüstenbeere?
They're poisonous spiders that look like red strawberries.
Das sind Giftspinnen, die wie rote Erdbeeren aussehen.
Eat one by accident, and you'll suddenly drop dead a few days later.
Wenn man eine aus Versehen isst, kippt man ein paar Tage später einfach um.
Contagious poison spreads through the corpse for a few hours after that,
Das Gift strömt dann nach dem Tod ein paar Stunden aus dem Leichnam aus,
so nobody can get close.
sodass sich ihm niemand nähern kann.
In the desert, what you don't know can kill you.
In der Wüste ist Unwissen tödlich.
Just look! The way he's stuck in that position, still holding the meat,
Seht nur! Wie er noch das Fleischstück festhält.
is proof of just how powerful the desert strawberry's poison is!
Das zeigt nur, wie stark das Gift der Wüstenbeere ist.
He came back to life!
Er lebt wieder!
A-Are you all right?
A-Alles in Ordnung?
Oh, my bad.
Oh, uppsala.
I dozed off.
Bin kurz weggenickt.
– That was dozing off?!
– Weggenickt?!
R-Ridiculous! You were in the middle of a conversation and a meal!
D-Das ist doch bekloppt!
And he's right back to eating!
Und jetzt isst er einfach weiter!
So what's the big fuss?
Was soll denn der ganze Aufruhr?
– We were worried you'd died!
– Wir waren um dich besorgt!
Is this restaurant known for comedy routines?
Gibt’s in diesem Restaurant etwa Comedy-Auftritte?
No, it's not like that. But we're glad you're okay.
Nein, gar nicht. Aber es ist schön, dass es dir gut geht.
– Hey! Don't just pass out again!
– Hey! Schlaf nicht wieder ein!
Huh? So he wasn't really dead?
Och, er war also doch nicht tot?
Just a false alarm.
Bloß falscher Alarm...
That hit the spot!
Das kam gerade recht.
Say, Mister...
Sag mal, Alter.
Yeah?!
Was denn?
You seen this guy in town?
Hast du den hier in der Stadt gesehen?
He's a pirate with a straw hat...
Er ist ein Pirat, der einen Strohhut trägt.
You've got a lot of guts eating out in public,
Ich bin beeindruckt, dass du die Eier hast, in der Öffentlichkeit zu essen,
Second Division commander of the Whitebeard Pirates...
Kommandant der zweiten Division der Whitebeard-Piratenbande,
Portgas D. Ace.
Portgas D. Ace.
Wh-Whitebeard?! The Whitebeard Pirates?!
W-Whitebeard? Die Whitebeard-Piraten?
That numbskull is one of the Whitebeard Pirates?!
Dieser Trottel gehört zu den Whitebeard-Piraten?
You know, I recognize the tattoo on his back!
Apropos, das Zeichen auf seinem Rücken sagt mir was.
That's the mark of the Whitebeard Pirates!
Das ist das Zeichen der Whitebeard-Piraten!
What's he doing here?!
Was macht er hier?
What's a famous, big-shot pirate doing in this country?
Was macht denn ein berühmter Pirat deines Kalibers in diesem Land?
Just looking...
Ich suche...
Commander Portgas D. Ace Second Division Whitebeard Pirates
Kommandant Portgas D. Ace Zweite Division Whitebeard-Piratenbande
for my kid brother!
nach meinem kleinen Bruder.
Food pla-a-a-a-a-ace!
Fresstempel!
What's that? There's a weird smell in the air!
Was ist das? Da liegt ein seltsamer Geruch in der Luft!
Oh! Found it! A food place!
Oh! Da ist einer! Da ist ein Fresstempel!
So? What do you want from me?
Und? Was willst du von mir?
To let me capture you quietly.
Ergib dich friedlich.
Sorry. No can do.
Nö. Kein Bock.
Yeah, I figured.
Tja. Dachte ich mir bereits.
I'm in the middle of locating another pirate.
Gerade bin ich noch auf der Suche nach einem anderen Piraten.
Cards on the table, I'm not here for your head.
Um ehrlich zu sein, habe ich gar kein Interesse an deiner Festnahme.
So look the other way.
Dann geh halt weg.
No can do.
Geht nicht.
See, I'm a Marine...
Nicht solange ich zur Marine gehöre...
and you're a pirate.
und du ein Pirat bist.
What a silly reason.
Das ist aber ein öder Grund.
Let's have some fun then.
Amüsieren wir uns ein wenig.
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Rocket!
Rocket!
A food place! I finally found one!
Ein Fresstempel! Endlich hab ich einen gefunden!
Time to eat! I'm starving!
Jetzt kann ich futtern! Ich verhungere!
Old guy! Food! Food! Food! On the double!
Alter! Futter! Futter! Futter! Doppelte Portion!
Hurry! Hurry! Hurry! Food! Food! Food!
Schnell! Schnell! Schnell! Futter! Futter! Futter!
Wow!
Wow!
These are beautiful!
Das ist ja hübsch!
On the Outskirts of Nanohana
Am Stadtrand von Nanohana
I love these kinds of clothes!
Solche Klamotten gefallen mir!
While I realize I asked you to shop for us, Sanji,
Du solltest natürlich für uns einkaufen, Sanji,
aren't these outfits for dancer girls?
aber ist das nicht Kleidung für Tänzerinnen?
And they look amazing on you!
Komm schon! Die steht euch ganz zauberhaft!
I asked for ordinary civilian clothes...
Ich wollte ganz normale Klei…
Dancers are civilians too!
Tänzerinnen sind doch normale Menschen!
But we have to cross a desert...
Aber wir werden eine Wüste durchqueren...
Don't worry!
Keine Sorge!
If you get tired, I'll carry you!
Wenn du müde wirst, trage ich dich!
Truly a lost cause.
Der hört eh nicht zu...
But, compared to them, you guys look like a couple of bandits.
Im Vergleich zu den beiden seht ihr wie Halunken aus.
What, and you don't?
Inwiefern unterscheiden wir uns von dir?
Chopper!
Chopper!
What are you doing?
Was treibst du da?
It reeks.
Der Gestank bringt mich um...
That reminds me, where did you go?
Ach ja, wo warst du eigentlich?
Various places!
An allerlei Orten.
Is he feeling ill?
Geht’s ihm nicht gut?
Oh, the perfume's getting to him.
Ach, er kann das Parfüm nicht ab.
Perfume?
Das Parfüm?
Oh, right! Tony has a sensitive nose!
Ach ja! Tony hat eine sehr sensible Nase.
– Oh, this... – They are often very potent.
– Ach, das hier... – Manches hat einen sehr starken Duft.
Like this?
Etwa so?
Ahh! Stop!
Hör auf!
My love greatly deepens, Mellorine!
Auf dem direkten Weg mit Mellorine Love in die Hölle!
You always this idiotic?
Was wird das, du Depp?
In any case, we've accomplished our first goal of gathering supplies!
Damit hätten wir unser erstes Ziel, den Proviant, abgehakt.
Yes...
Ja...
We're going to a place called Yuba, was it?
Und jetzt geht’s nach Yuba?
That's right, but going there means crossing the desert.
Ja, aber erst müssen wir die Wüste durchqueren.
So good! The food here is tasty!
Lecker! Das ist so ein leckerer Fresstempel!
Y-Yeah. Thanks. But...
J-Ja, danke, aber...
Well, you... ought to scram while you can.
Äh, du solltest lieber abhauen, solange du noch kannst.
How come?
Wieso?
Why, you...!
Du Mistkerl...
Who the hell did this?!
Wer zum Geier war das?
What the hell?!
Was zur Hölle?
What's the big idea?!
Was sollte der Scheiß?
Oh! Apologies for disturbing your meal!
Oh! Bitte entschuldigen Sie die Störung!
What idiot would do something this crazy?!
Welcher Trottel würde so was Dämliches tun?
Lu...!
Lu...!
Hey! Luf–
Hey, Luf–
Straw Hat!
Strohhut!
I've been looking for you, Straw Hat!
Dich hab ich gesucht, Strohhut.
So you actually came to Alabasta!
Du bist also doch nach Alabasta gekommen.
Stop eating!
Hör auf zu essen!
Isn't he...?
Ist der nicht...?
You're that smoke guy! What are you doing here?!
Du bist dieser Rauchtyp! Was machst du denn hier?
Why you...!
Mistkerl...
Hold it!
Moment mal!
Thanks for the meal!
Danke für das Mahl!
Hold it!
Warte!
Wait, Luffy! It's me!
Warte, Luffy! Ich bin’s!
Hey! Wait up! Hey! Luffy!
Hey! Warte! Hey, Luffy!
They didn't pay...
Und die Bezahlung...?
This is bad! My Gum-Gum moves don't work on that guy at all!
Das ist übel!
Gotta just run for now!
Da bleibt mir erst mal nur die Flucht!
Tashigi!
Tashigi!
Y-Yes, Captain Smoker?! Do you need a towel?
J-Ja, Kapitän Smoker? Brauchen Sie ein Handtuch?
This place sure is hot!
Im Königreich ist es echt heiß!
Get him! It's Straw Hat!
Schnapp den Kerl! Das ist der Strohhut!
Straw Hat?!
Der Strohhut?
I'll stop him!
Ich halte ihn auf!
Tashigi! Round up the Marines!
Tashigi! Ruf die Marine-Soldaten zusammen!
Search every nook and cranny for Straw Hat's crew!
Sie sollen jeden Stein in der Stadt nach den Strohhüten umdrehen!
Yes, sir!
Jawohl!
People with powers are fighting!
Starke Typen kämpfen!
Whoa!
Krass!
Straw Hat's crew! That means...
Die Strohhut-Bande! Das bedeutet...
Roronoa Zoro is in this city!
Roronoa Zoro ist in dieser Stadt!
White Snake!
White Snake!
Where could Luffy have gone?
Wo ist Luffy nur hin?
Honestly! It's as if our captain needs a babysitter!
Mensch! Dieser Kapitän macht einem nichts als Ärger.
Oh! Nami!
Oh! Nami!
Hey, now! This is bad!
Hört mal. Das ist übel.
Big trouble's brewing if we don't make tracks soon.
Wenn wir nicht schleunigst von hier verschwinden, gibt’s Stress!
Big trouble?
Stress?
The Marines are here.
Die Marine ist hier.
The Marines?!
Die Marine?!
The sooner we find Luffy, the sooner we leave town!
Lasst uns einfach schnell Luffy finden und die Stadt verlassen!
Hey! Hide!
Hey! Versteckt euch!
– What for?! – What is it?!
– Weshalb? – Was ist denn?
The Marines!
Die Marine!
There seems to be a big commotion!
Da scheint’s Ärger zu geben.
Don't let him escape! After him!
Lasst ihn nicht entkommen! Ihm nach!
Some idiot pirate must be running around town or something.
Irgendein blöder Pirat läuft wohl frei in der Stadt herum.
Get back here, Straw Hat!
Komm zurück, Strohhut!
– It was you?!
– Du bist das?!
Hey, Zoro!
Hey, Zoro!
Oh?! So that's where everyone is?!
Oh! Seid ihr das da drüben?
You idiot! Ditch those guys first!
Du Depp! Schüttel die erst mal ab!
It's the Straw Hat crew! Over there!
Da ist die Strohhut-Bande! Da drüben!
Okay, so... what now?
Und was machen wir jetzt?
– We run, obviously! – Hurry! To the ship!
– Wir müssen schnell hier weg! – Schnell! Zum Schiff!
What are you doing?! Let's get back!
Was macht ihr da? Weg hier!
Hey, you!
Hey!
Stop! Don't let them escape!
Halt! Lasst sie nicht entkommen!
Fall back!
Zieht euch zurück!
Captain!
Kapitän!
Straw Hat is mine!
Der Strohhut gehört mir!
Wh-Whoa! Here he comes!
Urgh! Da kommt er!
White Blow!
White Blow!
You're mine!
Es gibt kein Entkommen!
Heat Haze!
Hitze-Dunst!
You, huh?
Du Mistkerl, ja?
Give it up.
Gib auf.
You may be smoke,
Du magst Rauch sein,
but I'm fire.
aber ich bin Feuer.
We're too evenly matched to settle things between us.
Ein Kampf zwischen unseren Fähigkeiten würde niemals enden.
He has devil fruit powers?!
Hat der Kerl eine Teufelskraft?
Who is he, anyway?!
Wer ist der überhaupt?
Ace?!
Ace?!
You haven't changed a bit, Luffy.
Hast dich kein Stück verändert, Luffy.
Ace?! Is that you, Ace?! You ate a devil fruit?!
Ace? Bist du das, Ace? Du hast eine Teufelsfrucht gegessen?
Yep! The Flame-Flame Fruit!
Ja! Die Feuer-Frucht!
Captain Smoker! Securing the perimeter!
Kapitän Smoker! Wir riegeln das Gebiet ab!
No time to chat! Get moving! I'll catch up!
Wir haben keine Zeit zum Quatschen! Ich komme euch nach! Lauft weg!
Leave them to me!
Ich halte die hier auf!
– Go! – Let's go!
– Los! – Hauen wir ab!
Y-Yeah!
Ja!
But, Luffy!
Aber, Luffy!
Who is that guy?!
Wer ist der Kerl?
White...
White...
Spark!
Spark!
Wh-What is that?!
W-Was ist das?
A house fire?
Brennt’s irgendwo?
No, that's no ordinary fire!
Nein, das ist kein normales Feuer!
What in the world is happening?
Was in aller Welt ist da los?
It's a fight between flame and smoke?!
Ist das ein Kampf zwischen Feuer und Rauch?
He did say he ate the Flame-Flame Fruit.
Er meinte doch, er hätte die Feuer-Frucht gegessen.
But, Luffy! Is that guy really your older brother?
Aber, Luffy, stimmt es, dass er dein Bruder ist?
Yup! His name's Ace!
Ja! Er heißt Ace!
That you have a brother isn't what's surprising.
Dass du einen Bruder hast, überrascht mich jetzt nicht,
Why would he be in the Grand Line?
aber was hat der auf der Grand Line zu suchen?
Ace is a pirate.
Ace ist ein Pirat!
He left our island three years before me to look for One Piece.
Er ist drei Jahre vor mir losgezogen, um nach dem One Piece zu suchen.
A-Anyway, let's hurry back to the ship!
W-Wir sollten jedenfalls zurück zum Schiff!
Run before they catch up!
Hauen wir ab, bevor man uns verfolgt!
Yes, Nami!
Ja, Nami!
Still, I never thought I'd see Ace in a place like this!
Ich hätte niemals gedacht, Ace an so einem Ort wiederzusehen.
The path splits here!
Da gabelt sich der Weg!
Go left, Usopp! Everyone catch that?!
Usopp, nach links! Habt ihr gehört, Leute?
Yes! I'll follow Nami wherever she goes!
Ja, Nami! Ich folge dir überall hin!
Enough, pervy cook!
Es reicht jetzt, du perverser Koch!
So cool! The fireball's even higher now!
Wow! Der Feuerball geht immer höher!
A battle of flame and smoke really is endless.
Offenbar findet ein Kampf zwischen Feuer und Rauch wirklich kein Ende.
But we already knew that.
Auch wenn das von Anfang an klar war.
Where did the Straw Hats go?
Wo ist die Strohhut-Bande hin?
They're gone!
S-Sie sind weg!
So is Ace! We've lost sight of him!
Ace genauso! Wir haben ihn aus den Augen verloren!
I finally caught up to Straw Hat in the Grand Line,
Da treffe ich zum ersten Mal auf der Grand Line auf den Strohhut...
but Portgas D. Ace just had to get in the way.
Doch dann musste mir Portgas D. Ace in die Quere kommen.
Hurry and load the supplies! We're leaving right away!
Bringt schnell alles an Bord! Wir verschwinden sofort!
Hurry!
Schnell!
Unfurl the sails!
Segel setzen!
Say... We just got to the island, but are we already leaving?
Sag, fahren wir schon wieder, nachdem wir gerade erst angekommen sind?
Yes. This town was only a stopover for some needed supplies.
Ja. Wir haben hier nur Halt gemacht, um unsere Vorräte aufzufüllen.
Next, we sail the ship up the river farther into Alabasta.
Nun fahren wir flussaufwärts ins Landesinnere von Alabasta.
Our next destination is Erumalu, the City of Green.
Unser nächstes Ziel ist Erumalu, die grüne Stadt.
Erumalu?
Erumalu?
Hurry!
Schnell!
Pick up the pace!
Nehmt an Fahrt auf!
All set!
Alles klar!
Okay! Let's set sail!
Gut! Setzen wir Segel!
Huh?
Huch?
I get the feeling we're missing someone...
Hier fehlt doch wieder einer...
That's weird.
Ist ja seltsam.
Where did they go?
Wo sind die anderen hin?
Man! I guess my letting you escape was pretty much pointless.
Mensch! Offenbar war’s total sinnlos, dir zur Flucht zu verhelfen.
Hey!
Jo!
Ace!
Ace!
Been a while, Luffy.
Lange nicht gesehen, Luffy.
Right back at you, Ace!
Ich dich auch nicht, Ace!
How many years has it been?
Wie viele Jahre ist das nun her?
Good question.
Gute Frage.
But Luffy, I see you still do things at your own pace,
Hör mal, Luffy. Du lebst aber scheinbar immer noch in deiner eigenen Welt,
just like when we were kids.
genauso wie schon als Kind.
You too, Ace!
Du auch, Ace!
I'm surprised you ate a devil fruit, but besides that, you're the same!
Bin ganz baff, dass du eine Teufelsfrucht gegessen hast,
Like when you'd sneak into the fields, eat 100 watermelons,
Wie damals, als du dich auf die Felder geschlichen, 100 Wassermelonen verputzt
and then spit the seeds out like a gun and run!
und dann die Kerne wie ein Maschinengewehr abgefeuert hast und abgehauen bist.
That wasn't me! That was you!
Das war ich nicht! Das warst du!
Yeah, and they whupped you good for it!
Und dann hattest du überall blaue Flecken!
Again, that was you! I only watched and laughed!
Das warst du auch! Ich hab dir zugesehen und gelacht!
So we didn't change!
Wir sind immer noch ganz die Alten!
Nope!
Ja!
Brings back memories!
Das weckt Erinnerungen!
So...
Sag mal,
weren't your friends looking for you?
haben deine Freunde nicht nach dir gesucht?
Yeah.
Ja.
But, Ace. What are you doing in this country?
Sag mal, Ace. Was machst du in diesem Land?
You mean, you didn't get the message I left back in Drum?
Hast du etwa nicht die Nachricht erhalten, die ich in Drum hinterlassen habe?
Drum?
Drum?
Yeah. Don't sweat it, though. No biggie.
Ja. Ist allerdings nichts Wichtiges.
I'm in these waters seeing to a minor business matter,
Ich hab in diesen Gewässern nur eine Kleinigkeit zu erledigen,
so I thought I might look you up.
da wollte ich dich einfach mal wiedersehen.
Minor business?
Eine Kleinigkeit?
I joined up with the Whitebeard Pirates.
Ich bin jetzt ein Mitglied der Whitebeard-Piraten.
Whitebeard Pirates?
Whitebeard-Piraten?
Here's the mark of a Whitebeard Pirate.
Das ist das Zeichen der Whitebeard-Piraten.
It's my pride.
Mein ganzer Stolz.
So, Luffy, how 'bout joining Whitebeard's crew?
Luffy! Möchtest du dich nicht den Whitebeard-Piraten anschließen?
Your friends can come too.
Deine Freunde dürfen auch mitkommen.
No.
Nö.
Oh well, just thought I'd ask.
War ja klar. Wollte nur gefragt haben.
Whitebeard is the greatest pirate I've ever known.
Whitebeard ist der größte Pirat.
I'm gonna help him become King of the Pirates...
Ich möchte ihm dabei helfen, der König der Piraten zu werden.
It won't be you, Luffy.
Und nicht du, Luffy.
That's fine! Then I guess we gotta fight!
Schon gut! Dann müssen wir eben drum kämpfen!
I'm gonna be King of the Pirates.
Ich werde der König der Piraten.
Hey! Don't drink it all, Luffy!
Hey! Trink nicht alles aus, Luffy!
Something big happening in town?
Ist in der Stadt was vorgefallen?
Smoker and all his men left the ship.
Smoker und sämtliche Marine-Soldaten sind von Bord...
But... this is perfect!
Aber, das kommt mir gelegen.
Here's my chance to try and escape!
Ich nutze die Chance und suche das Weite.
Mr. 11.
Mr. 11.
You know my codename, so you must be members of Baroque Works!
Ihr müsst Teil von der Baroque-Firma sein, wenn ihr meinen Codenamen kennt.
Millions, I take it?
Seid ihr Millions?
Hurry and untie me!
Macht mich schon los!
Indeed, we are members of Baroque Works.
Ja, wir gehören zur Baroque-Firma.
We're billions, though. We're next to become number agents.
Aber wir sind Billions und somit Kandidaten auf den Posten eines Number Agents.
Mr. 11, you're barely an agent, seeing as you're not much stronger than us.
Mr. 11, du bist doch kaum ein Agent. Du bist nicht viel stärker als wir.
O-Oh! I see!
A-Ach so, verstanden.
My mistake, billions. But could you hurry and untie me?
Tut mir leid, Billions. Könntet ihr mich bitte schnell losmachen?
That'd be stupid of us!
Sei nicht albern!
With you gone, one of us will get promoted to a number agent.
Wenn du tot bist, kann einer von uns zum Number Agent befördert werden!
So let's empty one of the agents' seats!
Räumen wir mal einen Agentenplatz frei!
W-Wait!
W-Wartet!
Hey!
Hey!
Fire Fist Ace is in this town!
Feuerfaust Ace ist in der Stadt!
What?!
Was?
Fire Fist Ace?!
Feuerfaust Ace?
The Second Division commander of the Whitebeard Pirates?
Der Kommandant der zweiten Division der Whitebeard-Piraten?
If we can take down Ace, we're guaranteed to be number agents!
Wenn wir Ace niederstrecken, sind wir so gut wie sicher Number Agents!
Oh! The ocean!
Oh! Das Meer!
See your ship?
Siehst du dein Schiff?
End of the line!
Es gibt kein Entrinnen!
There it is!
Oh! Da ist es!
Hey! Over here! Guys!
Hey! Hier drüben, Leute!
Hey, Luffy. Go on ahe–
Hey, Luffy. Mach wei…
Never mind.
Auch egal.
Oh! There he is! It's Luffy!
Oh! Da ist er! Da ist Luffy!
I found Luffy!
Ich habe Luffy entdeckt!
Where is he?
Ach ja?
Yeah. That's definitely his dumb mug.
Ja. Die dumme Fresse erkennt man überall wieder.
I'm back!
Da bin ich wieder!
Sanji! Tony!
Sanji! Tony!
Oh, come on!
Jetzt komm schon!
Not again.
Nicht schon wieder...
Sorry about that, Sanji and Chopper.
Tut mir leid, Sanji und Chopper!
How do you never learn from any of this?! I oughta just gut you here!
Lernst du denn nie dazu? Ich sollte dich ausweiden!
Yeah! Do you even realize the trouble you've caused?!
Ja! Weißt du eigentlich, wie viel Ärger du uns bereitet hast?
Try to act somewhat like a captain!
Benimm dich wenigstens mal ansatzweise wie ein Kapitän.
Sorry.
Tut mir leid.
Oh, that's right! Ace!
Oh, ach ja! Ace!
Ace?
Ace?
Your brother was with you?
Dein Bruder war bei dir?
Is it okay to just leave him there?
Solltest du ihn echt zurücklassen?
Oh, it's okay! Ace is pretty strong!
Der schafft das. Ace ist stark.
He's strong?
Er ist stark?
Yup. Back in the day he hadn't eaten the Flame-Flame Fruit,
Ja! Schon bevor er die Feuer-Frucht gegessen hatte,
but I still never beat him in a single fight!
konnte ich ihn nie im Kampf besiegen.
Ace is that strong!
Ace ist so richtig stark!
There's a flesh-and-blood person you could never beat?!
Es gibt ernsthaft einen Menschen, den du nie besiegen konntest?
So the monster's big bro is an even bigger monster.
Der große Bruder eines Monsters ist eben ein großes Monster...
That's right! I lost to him all the time!
Genau! Ich habe ständig verloren!
But now, I'd beat him good!
Ich würde aber gewinnen, wenn es drauf ankäme!
Guessing you've got nothing to base that on.
Nur eine weitere haltlose Behauptung.
Who...
Wer...
can beat who now?!
macht hier wen fertig?
Oh! Ace! These are the friends we talked about!
Oh, Ace! Das ist die Crew, von der ich dir erzählt habe!
Oh! Thank you all for looking after my kid brother.
Oh! Danke, dass ihr euch so um meinen kleinen Bruder kümmert.
– Huh? Oh, not at all.
– Hä? Überhaupt nicht.
And maybe he's sometimes a bit too much to handle, but...
Er dürfte allerdings schwer zu bändigen sein.
– No, not at all.
– Nein, gar nicht.
Take good care of him.
Gebt gut auf ihn Acht.
Well, you two probably want to catch up.
Ihr habt bestimmt einiges nachzuholen.
Come on in. I'll make some tea.
Wieso kommst du nicht rein? Ich koche einen Tee.
No, that's okay. Don't trouble yourself on my account.
Nein, äh, schon gut. Keine Umstände bitte.
T-Talk about unexpected...
D-Das nenn ich mal unerwartet...
That's for sure.
Ganz sicher.
I'd have thought he'd be as reckless as Luffy.
Ich hätte gedacht, er ist so rücksichtslos wie Luffy...
There's no way this sensible man is Luffy's brother!
Dieser höfliche Mann kann doch unmöglich Luffys Bruder sein!
He's nice and he cares about his kid brother.
Er ist ein netter Kerl, der sich um seinen Bruder sorgt.
Brothers can be so wonderful!
Geschwister sind schon was Tolles!
The sea is just full of surprises.
Die See steckt voller Überraschungen...
Come now, everyone!
Kommt schon, Leute!
See! Aren't these guys neat?!
Na? Sind die nicht ’ne tolle Truppe?
Baroque Works! Those are the billions' ships!
Die Baroque-Firma! Das sind die Schiffe der Billions!
Fire Fist Ace and Straw Hat Luffy! Don't think you've gotten away!
Feuerfaust Ace und Strohhut Luffy!
We'll show you just what Baroque Works' billions are made of!
Wir zeigen euch, aus welchem Holz die Billions der Baroque-Firma geschnitzt sind!
Those guys again?
Die schon wieder?
Luffy. I'll take out the trash.
Luffy, ich räum da auf.
What's he going to do?
Was hat er vor?
Especially in that little boat...
Und dann noch in dieser Nussschale...
Let's see the Whitebeard Pirates' Second Division commander in action.
Schauen wir uns mal an,
Here he comes! Fire Fist Ace!
Da kommt er! Feuerfaust Ace!
Just try us, hotshot, but it's you against five ships!
Versuch doch, gegen fünf unserer Schiffe anzukommen!
He jumped!
Er ist gesprungen!
F-Fire!
F-Feuer!
Blast him into a watery grave!
Versenkt ihn im Meer!
Fire Fist!
Feuerfaust!
A-Amazing!
Krass!
Captain Smoker!
Kapitän Smoker!
Straw Hat Luffy and his crew are nowhere to be found.
Strohhut Luffy und seine Crew sind nicht auffindbar.
What do you make of this, Tashigi?
Was meinst du, Tashigi?
Vivi was with them.
Vivi war bei ihnen.
Vivi? Princess Nefertari Vivi was with the Straw Hats?
Vivi? Prinzessin Nefertari Vivi war bei den Strohhüten?
She must be a hostage.
Sie muss eine Geisel sein.
The princess' abduction must be part of some plot.
Sie haben die Prinzessin für irgendein Verbrechen entführt.
No. Vivi was acting like she was part of their crew.
Nein. Vivi schien eher ein Teil ihrer Crew zu sein.
The princess? Part of their crew?
Die Prinzessin? Teil ihrer Crew?
There's something afoot in this country.
Irgendwas geht in diesem Land vor sich.
Captain Smoker!
Kapitän Smoker!
I'm sorry, sir!
Es tut mir leid!
Mr. 11 was done in by someone while tied up on the ship!
Mr. 11 wurde von jemandem ermordet, während er auf dem Schiff festgebunden war.
We still haven't located the Straw Hats, either!
Wir konnten die Strohhüte noch nicht finden!
Get it together. I believe I know where they're headed.
Halb so wild. Ich habe so eine Ahnung, wo sie hinwollen.
He's gunning for Crocodile.
Er hat es auf Crocodile abgesehen.
Crocodile?!
Crocodile?
A pirate backed by the government,
Einen der Sieben Samurai der Meere,
one of the Seven Warlords of the Sea?!
die Piraten, die von der Regierung geduldet werden?
You know I hate the Seven Warlords, right?
Ihr wisst ja, wie sehr ich die Sieben Samurai hasse.
Especially that detestable man.
Besonders diesen abscheulichen Mann.
B-But he's currently an ally to the Marines and the government!
A-Aber streng genommen ist er ein Verbündeter der Marine und Regierung.
He's always been clever, that pirate.
Er war schon immer ein gerissener Pirat.
He's not the type to roll over and beg for the government. Not him!
Er würde sich niemals einfach so der Regierung beugen.
Tashigi! Remember this one thing!
Tashigi! Merk dir eines.
A pirate's a pirate,
Einmal Pirat, immer Pirat,
If we head toward Crocodile, we'll find Straw Hat.
Der Strohhut wird früher oder später bei Crocodile ankommen.
It'll all come to light when we get there.
Wenn wir ihm folgen, wird schon alles klar.
And next time, you won't get away, Straw Hat!
Beim nächsten Mal kommst du mir nicht davon, Strohhut.
Ace is one of us now!
Ace ist jetzt einer von uns!
Cheers!
Prost!
Whad'ya mean, I'm one of you?
Wer hat gesagt, dass ich mich euch anschließe?
Here's to delicious drinks!
Das ist aber ein guter Tropfen!
Cheers!
Prost!
Pay it no mind!
Keine Sorge!
Here's to delicious drinks!
Das ist aber ein guter Tropfen!
They'll find any excuse to have a drink!
Die brauchen ständig eine Ausrede zum Saufen!
Cheers!
Prost!
Here's to delicious drinks!
Das ist aber ein guter Tropfen!
Medicine is gross!
Medizin schmeckt nicht!
Ace! Are you sure you won't join us?
Ace! Ganz sicher, dass du dich uns nicht anschließen möchtest?
I'm chasing a certain man.
Ich verfolge einen gewissen Mann.
His name's Blackbeard.
Sein Name ist Blackbeard.
Blackbeard?
Blackbeard?
He's the pirate who attacked the Kingdom of Drum!
Der Pirat, der das Königreich Drum angegriffen hat.
He once belonged to Whitebeard's Second Division,
Er war mal Mitglied der zweiten Division der Whitebeard-Piraten,
one of my own men.
einer meiner Männer.
But he committed the most grievous act any pirate could.
Er hat das schlimmste Verbrechen begangen, das man an Bord begehen kann:
He killed a crewmate and jumped ship.
Er hat ein Crew-Mitglied getötet und ist abgehauen.
Since I'm the commander, I gotta take responsibility for him.
Als Kommandant muss ich ihn finden und beseitigen.
So that's why you're chasing after him?
Deshalb jagst du ihm hinterher?
We've just started up the Sandora River.
Wir sind gerade auf dem Sandora-Fluss.
First, we'll land at Erumalu.
Zuerst machen wir Halt in Erumalu und gehen dann in das Landesinnere,
That's where we'll find the leader of the Rebellion.
Der Anführer der Rebellenarmee ist in Yuba.
I see. Yuba it is then.
Ach so. Ihr wollt als Nächstes nach Yuba.
I'll follow Nami and Vivi wherever they go!
Ich folge Nami und Vivilein überallhin!
Drop dead, Love Cook.
Zieh Leine, du liebeskranker Koch.
Say what?! You–
Wie war das?!
A-Anyways! It seems we'll be traveling together for a bit!
Wie auch immer, wir können wohl fürs Erste gemeinsam reisen.
Yeah, yeah! His brother is more than welcome here!
Ja, sein Bruder ist uns mehr als willkommen.
Let's have some fun, Ace!
Das wird ein Spaß, Ace!
Yeah!
Ja!